## Стаффаж

В этом уроке вы узнаете, как реалистично размещать в сцене людей, соблюдая масштаб.

Горячие клавиши:

* *Ctrl* / *Cmd* + *Shift* + *N* — новый слой.

* *Ctrl* / *Cmd* + *Shift* + *Alt* / *Option* + *N* — новый безымянный слой.

* *Ctrl* / *Cmd* + *G* — сгруппировать слои в папку.

* *Ctrl* / *Cmd* + *Sift* + *D* — повторить предыдущее выделение.

* *Ctrl* / *Cmd* + *D* — снять выделение.

* *Ctrl* / *Cmd* + *T* — трансформация.

* *G* — заливка.

* *B* (английская) — кисть.

* *D* — возврат к базовым цветам (черный и белый).

* *X* (английская) — переключение основного и фонового цвета.

Преподаватель: Дарья Курбатова.

[Video](https://player.softculture.cc/embed/online/PSH/PSH_76.19.07_L5-19_People)

``` chapters
00:01 Загрузка и масштабирование объектов

06:22 Встройка людей в изображение

09:14 Свето-теневая встройка. Собственные тени
```
